1.
[客户问题] 预约好送货时间，快递说要晚点怎么办？
[销售回答] 因作业人员沿途作业，作业进度受各方面因素影响有可能略微延迟；请您耐心等待，作业人员会在约定日期当天上门作业完成，感谢您的谅解

2.
[客户问题] 配送商品如何更改送货地址/时间？
[销售回答] 1、点击官网首页，顶端导航栏－我的订单，进入订单中心，在侧边栏“自助服务”中的“修改订单”自助预约/更改送货日期； 2、如自助改单失败，可找在线客服小师妹帮助您解决问题；

3.
[客户问题] 购物后，等好多天都没有送货，怎么回事？
[销售回答] 如果出现此类情况，且订单详情中也无物流信息，请与在线客服小师妹为您处理。

4.
[客户问题] 怎么查询配送状态
[销售回答] 1、自助查询您可登陆网站或登录手机客户端,进入我的可进行订单的送货、安装、维修等查询。2、人工查询 在线：登陆首页，点击首页右上方“在线客服”，等待系统接入与在线客服对话，您可以提供：会员卡号、销售订单号、收货人电话等信息，工作人员可以为您查询订单的送货、安装、维修等信息。

5.
[客户问题] 怎么验货？
[销售回答] 在您付款和签收前，请先核对以下内容（拆商品包装前）: a.货物订单编号和收货人姓名等信息是否正确； b.货物外包装是否有明显挤压变形、破损或受潮状况； c.货物外包装上印有logo的封带是否完好，包装是否完好； d.如果是货到付款，配送人员收取的费用与订单上标明的费用是否一致。 如您在检查后发现有异常，请您一定要向配送人员说明情况并由配送人员联系客服，您可以当场拒收。

6.
[客户问题] 怎么签收。
[销售回答] 当一切检查无误之后，请在我们为您提供的客户面单上签上您的姓名，确认收货。